Ponerle otro enemigo que valga mas puntos y que se mueva de izquierda a derecha


Ponerle el menu de instrucciones (y créditos)... a lo mejor puedo hacer o dos pantallas
diferentes una para cada una, o poner instrucciones y creditos en una sola pantalla 
que se llama About


y las colisiones contra la nave para poder perdeer!!

y una cantidad limitada de naves enemigas que puedan salirse de la pantalla por abajo,
como si defendiera de una invasion y si pasan, no se, 20 naves , que pierdas tambien.
